本字幕由轻之国度字幕组制作
来拍电影吧！
虽然话是说出去了
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
该怎么办呢
话说视频的话我们只拍过大将的头盔摄像头
跟春姐的午睡
还有滑板速降
我还蛮经常拍的
话说为啥是榻榻米
我拿来了茶道部换下来的榻榻米
天气冷下来后摆个暖炉吧
那不是春小姐的房间吗
小纱想拍什么东西
就是那种
可以留在人们心中的小短片
原来你也没想过拍啥啊
拍电影没事
不过编辑可是很麻烦的哦
麻烦过头了甚至影响到了时间的流速
这么…
话说华子姐也说过
拍倒是还好 编辑太他妈麻烦了
两年前拍好的东西我到今天还没搞完呢
一辈子都搞不完了吧
只拍不编辑行吗
不编辑完全没眼看啦
那就拍成POV仿纪录片吧
POV仿纪录片？
是在前面目击到的事故…
用第一人称拍摄的纪录片风短剧
就算直接用运动相机拍One cut也能凑合看
跑起来！快回车里！
题材上恐怖片比较合适
低品质相机拍出来的昏暗的画面 还有抖动
里面好像有什么东西！
反而能够激发人们的恐惧
原来如此
就算是完全不可怕的人偶服
用POV拍恐怖片就会变成这样
过头了过头了
而且要是拍恐怖片的话田岛同学可能也会来
田岛同学是…那个幽灵部员吗
她以前是恐怖片粉丝
但周围都没啥人看恐怖片
后面就不来了
你在干啥呢
召唤田岛同学的仪式
有事来下Cinephoto部室吧？
结果还是普通的在叫啊
她说来
田岛同学 我一次都没见过
是什么样的人啊
听说是个喜欢恐怖片的幽灵部员
我是田岛
应该是这种的吧
樱子 你找我有啥事吗
这就是幽灵部员田岛同学
你好
完全跟想象中不一样啊
POV恐怖片挺好的呀
大家有看过吗
那必须先看一波才行！
这些是我推荐的！
现在开始看得看到明天去了
那就看个预告片吧
你看 那里
泳池里面好像有什么东西在动
这篇讲的是半夜家里发生的骚灵现象
美国人家里怎么都有泳池啊
到底是谁半夜搞这种没素质的恶作剧
在据说住着魔女的森林里
大学生们离奇失踪的故事
原来附近有学校啊
那不是地图记号啦
大概就这样吧
好多啊 POV恐怖片
大部分讲的都是主角团因为好奇心
做了多余的事 遭遇了大事
好奇心is 猫咪killer
总结的好简单
虽然怪物这类夸张的演出有点难
但只是整点人形妖怪应该没问题
对吧
那就让我们去拍POV恐怖片吧
OK
那我们去哪里拍呢
这附近说到心灵现象就是富士树海了
但去那里估计能拍到真货
纪录片风的 所以稍微有点感觉就行
是哦  到了晚上在哪拍都差不多
不能中午拍了编辑成晚上吗
晚上的山好害怕的
我们是嫌编辑麻烦才决定拍POV
你这不是上来就本末颠倒了
想趁太阳没下山去踩踩点
附近的地方比较方便
这么一来…
有没有池塘或者湖
为什么？
不是说水边容易聚集幽灵吗
这样的吗
还有 隧道？
不要去真正的灵异现象发生地吧
好害怕
灵异现象据说只是自我暗示
不用那么害怕的吧
除了一部分东西外
一部分…
咦 田岛同学呢
估计回去了
啊？ 怎么突然人没了
她在电影研究会的时候也总是突然消失
不愧是专业幽灵部员
电影？挺好的呀
平时都让你们帮忙取材
不管是车还是什么 我都会帮你们的
谢谢你!
事不宜迟…
深城湖
挺有感觉的啊
拍摄的空间也很足
晚上的水边
总感觉有什么东西 可吓人了呢
这种怎么样
听说这里会发生心灵现象
几位女高中生来到了水坝附近
一开始只觉得是轻松的试胆大会
怎么
但一渡过桥之后
突然感觉到了某个人的视线
虽然想要回头 但因为野生动物的气息堵住了来路
束手无策的她们只能绕着水坝走一圈回去
但同伴的行为变得越来越奇怪
然后 最后…
在公园目击到了召唤恶魔的集会
这种老套结尾就算了！
中途那种越来越恐怖的感觉还不错哦
那现在就看如何收尾了呢
团员中的一个人逐渐变得诡异起来
最后跳入湖中之类的？
那样很危险吧
那就不要跳入湖中 改成在公园失踪怎么样
这个可以有诶
感觉不错
这样一来
那个变得诡异的演员的演技
就会左右视频拍出来的成果了
开始
纱月
视线 有股视线在…
樱子
我感觉到 野兽的气息
不行 演技太差了
总感觉 好像有谁在看着我
cut cut
田岛同学
合格
太好了
田岛同学以前有在电影研究社团担任演员哦
演技确实是不错
但有点太过火了吧
减少尖叫的场景
改成就那样跑掉怎么样
OK
就算你在颜艺上努力上了
画面上大概也会由于天黑看不太清楚哦
地点和故事都决定得差不多了
要不要这个周末就开始拍摄？
OK
对了 春小姐
这件事可以找玄熊老师讨论一下吗
找玄熊老师？
她是专业的恐怖漫画家
如果能得到她的意见说不定就能当作参考了
原来如此 我回去后问问她
秋乃小姐
幸苦啦。
玄熊老师，如果您
有时间的话，能否
找您商量一些事~。…
POV恐怖片吗
我们请玄熊老师过目剧本
从沉没在水坝湖的古城中
出现魔像
将团员抓了起来
当成黑魔法的活祭品
几天后
就被她改成西洋风恐怖片送回来了
就靠我们几个自己努力吧
我们做好了完全的准备
迎接摄影那天的到来
首先是整体流程的最终确认
故事的大纲
是住在市区的三个女高中生
来这里试胆并碰上怪异现象的经过
路线上 从水坝的桥上出发
沿着湖边行走
以小金泽公园为终点
起初大家伙虽然和睦相处
但是过桥的时候
田岛同学表示感觉到奇怪的视线 于是躁动不已
然后
充分利用了寻找道祖神活动的奖品
她们就在公园发现了这个神秘的石碑
顺带一提 里面还装有蓝牙音箱哦
这是它该有的功能吗
听见石碑传出的声音后
田岛同学就出现异状并跑了出去
等跑到隧道深处后就随便找个地方躲起来等我们
我们会骚动起来大喊「不见了！！」
好
我们就是幕后人员啦
夸张的演技方面就交给田岛同学
我们两个保持自然就行
我知道了
你们刚才有听见什么吗
不 这大概不是我多心了
我把石碑设置好了哦
那我们开始拍摄吧
那个啊
我们常常会去逛老家山梨这边的灵异地点
今晚我们来到了山梨东侧的湖边
虽说传闻是从学校听来的 可信度不高
总之 我们现在打算绕着湖边走一走
总感觉空气很清冷啊
都说夜晚的湖边容易聚集灵
不过田岛同学的演技还真好呢
真的很不错
因为是在山里 比起幽灵
感觉更可能碰上熊或者野猪呢
要是那样就太可怕了
小纱 你太僵硬了啦
那个…好像有人在看着我们
从刚才开始 就有一种奇怪的感觉
拜托 别讲那么恐怖的话啦
是你多心啦
接下来终于到公园的场景了
要是普通的路人看到那个的话
一定会被吓得昏过去吧
已经拨了快30分钟的佛经
诶 是不是有什么奇怪的声音
那是什么
好像听见了像佛经一样的声响
我们回去吧
绝对会出事的
正看着
它正从那边看着我们
喂 你怎么了 田岛同学
田岛同学
田岛同学！
话说她跑去的方向和之前讲好的不一样啊
不会吧 她掉下去了？
你说她掉到湖里了？
田岛同学
不会吧 她真的掉下去了？
真的掉下去了吗？！
田岛同学
10分钟后
田岛同学…
还是找不到她
怎么办
事情怎么会变成这样
骗人的吧
她怎么可能会掉到湖里啊
大家先冷静一点
公用电话
喂喂
抱歉 是我
我突然想到一件急事
就直接搭巴士回去咯
田岛同学说突然想到有急事就先回去了
有急事？
太好了 我还以为…
真是的 急死个人
那我们也回去吧
是啊
然而在那之后
我们就再也没有在学校里看到田岛同学了
我昨天起就一直打电话给田岛同学
结果却说这个号码现在无人使用
社交平台的账号也消失了
这未免也太奇怪了吧
直接去田岛同学的班上找她吧
说的也是
那个人就是田岛同学？
是啊
田岛同学不是感觉像辣妹一点
头发也长长的…
我们班就只有那一位田岛同学哦
到底是怎么回事
名册中姓田岛的好像真的只有那个女生
我也没有在社团活动外的场合见过她
那和我们一起拍视频的那个人到底是…
田岛同学那个时候是用公用电话打来的
我调查了一下发现
湖边那一带 从没有任何一台公用电话
那她是从哪里…
而且那个时间那边是没有巴士发车的
不会吧
我们知道的幽灵社员田岛同学
真的如同幽灵一般
突然间消失了
田岛同学失踪后一周
无论是问老师还是同班同学
都没有一个人认识她
因为不知道她住址和全名
所以没办法向警察申请搜索
越是调查就越觉得
自称田岛的神秘人物
失踪？
这个田岛同学（暂定）的真相
原本就是幽灵却消失了？
神秘人物掉进湖中
后变成幽灵出现了？
让人摸不到头脑啊
我重新看之前拍的视频的时候注意到一个事
视频里有奇怪的声音
而且那声音和田岛同学很像
我打算待会让春小姐也看一下
你们俩也能来一起看吗
那我开始放了
我们经常去老家山梨这边的灵异地点
今晚我们到了在山梨东侧的湖
因为是学校听到的传闻所以不大可信
总是我们现在
先打算绕着湖走一圈
因为在山里所以感觉比起幽灵
更容易碰上熊或者野猪之类的呢
哪里有奇怪的声音啊
从35分开始
跳到那里啊
田岛同学说有急事就先回去了
急事…
到这都还在拍吗
我因为太紧张忘了停了
那我们也回去吧
是啊
为什么丢下我回去了
是田岛同学
这绝对是田岛同学
不是田岛同学先回去了吗
为什么反过来恨我们啊
诶？我有拍过这个画面吗
田岛同学
她跑的方向和之前说好的不一样啊
不是吧 掉下去了？
好久没这样全力跑步了
抱歉 是我
我突然想起来有急事就先坐巴士回去了
按
就是这样
大家有没有吓一跳啊
整人大成功！
这是恶作剧啊
春小姐你也知道的啊
我也是拍完回去不久才知道的
就我俩被骗了一周是吗
重新和大家打一个招呼
我是大你们一届的电影研学姐猪俣
这次我负责扮演按田岛同学（假货）的角色
果然这是假货啊
当初说田岛同学在电研社当演员时还以为会穿帮
没想到真骗过去了
都说她是幽灵社员只来过两次了
你这么一说
怎样
炎热都消散了吧
但我们一周都被搞得心烦意乱的啊
先扔石头假装是我
然后再全力冲刺到之前停车的地方
真是累死我了
这人平常是这样的啊
因为那时候是在扮演田岛同学啊
不过偶尔拍这种一镜到底的影片还挺有趣的
下次要拍整人视频的时候再找我啊 樱子
不是 猪俣学姐一出现不就知道是在整人了吗
对了对了
我得再跟你们介绍一位共犯
过来
什么共犯
这话够难听的
这声音是
雨宫同学 雾山同学
好久不见
是牧之原学姐
雨宫同学你还是老样子啊
小纱 你也太像巴浦洛夫的狗了吧
对不起 一不小心就
我才应该向你们道歉
因为风香拜托我做出像是骗你们的事
虽是这么说
你也就负责开车罢了
后面怎样？还好吗
老辛苦了
学姐毕业后
小纱有段时间跟空壳子一样
这样啊
不过我们拍了很多照片
我想看看
好的
那个
小纱 要不要分享屏幕
现在？
好厉害啊
有什么在意的地方吗
这莫不是
这个啊
点开看更有趣哦
我问过华子姐方法 传到网上
发给她们吧
那个
学姐毕业后
我消沉了一段时间
但有雾山在
买了新相机后
又认识了春小姐
我们和樱子的电影研合并
变成电影摄影研究部
还认识了春小姐的朋友
和她工作的朋友
多亏成了春小姐的漫画模特
不管是照片还是视频
我们都拍了许多许多
所以 我现在
过得非常开心
嗯
你的快乐传递给我了
你们去了很多很多地方了呢
是的
我想拍各种各样的事物
今年夏天实在太忙
所以只能当天往返
不过年末我会找时间回去一趟的
那时再见吧
能久违的再见到牧之原学姐真是太好了
虽说是视频就是了
话说 还好不是真失踪了
是啊
樱子 你是什么时候策划好的啊
从韭崎回来之后不久吧
好快
那么春小姐 下次见
再见
我也买台相机吧
不错 买哪种的？
这我还没想好
最好要小心网拍哦
虽说我们也是靠这个认识的春小姐
意思是网购二手相机的话
就可以抽能开出SSR春小姐的扭蛋了？
这又不是手游
下次想正经拍部电影啊
还不老实啊
不整人的那种吗
超级奇幻爱情悬疑宇宙侦探武打片
你这太杂了吧
小纱 把忍者要素也加进去吧
为啥啊
那就是超级奇幻忍者…啥来着
你自己都记不住啊
动作要素也加进去吧
我想想
超级奇幻忍者动作…
爱情悬疑宇宙侦探武打片
你居然记住了